Blog sobre Linguagens de Programação

Neste blog vou escrever artigos relacionados a linguagens de Programação que utilizo no dia a dia do meu trabalho

Veja a lista de posts do meu blog:

- O que é Javascript?
- PHP é a melhor linguagem para começar?
- Python, a melhor linguagem para Data Science

# O que é Javascript
[Imagem Javascript 1]
JavaScript é uma linguagem de programação de alto nível criada, a princípio, para ser executada em navegadores e manipular comportamentos de páginas web.Javascript é uma linguagem, ...leia mais

# PHP é a melhor linguagem para começar?
[Imagem PHP 1]
Essa é uma pergunta recorrente para os iniciantes no mundo do desenvolvimento web. Por PHP ser uma linguagem muito popular, muitos iniciantes pensam em começar a estudar por ela mas, ...leia mais

# Python
[Imagem Python 1]
Não há dúvidas que Python é a melhor linguagem para se trabalhar com Ciencia de Dados, pois existem dezenas de bibliotecas preparadas para estatistica e machine learning criadas com a linguagem, ...leia mais


Linguagens mais Populares
1) PHP
2) Javascript
3) Python

# Veja o que os desenvolvedores estao dizendo:
"Essa é a minha linguagem preferida, consigo fazer tudo com ela"
Elon Musk, sobre Javascript

"O Windows foi criado inicialmente usando PHP"
Bill Gates, sobre PHP

"Adoro Python, mas as Najas sao mais bonitas"
Richard Rasmussen, sobre Python

Se você quiser, entre em contato pelo formulário abaixo:

Nome: <>
Email: <>
Mensagem: <>
Deseja receber nosso newsletter? [x]
Você gostou dessa página: () Sim () Nao
[Enviar]

Siga-nos nas nossas mídias sociais
[Instagram] => https://Instagram.com/douglascorrea.io
[Youtube]  => https://youtube.com/c/douglascorrea