Lojinha de Teclados do Douglas

Nesta loja disponibilizo os melhores produtos de informática do mundo. Nela você pode comprar o que quiser pelo melhor preço e qualidade.

Veja a nossa lista de teclados disponíveis:

- Keycron K2
- OLKB Plank
- Ergo Dox


# Keycron K2
Um teclado bluetooth com ótimo alcance, que usa as switch Cherry Red excelentes para games. Possui iluminação RGB com mais de 10 efeitos diferentes.
Ver mais detalhes e Preço do Keycron K2

# OLKB Plank
Com apenas 44 teclas esse teclado ortolinear vai melhorar sua ergonomia ao trabalhar com código. Suas mão nao precisam fazer um caminho muito longo entre uma tecla e outra. E o melhor, possui firmware QMK o que permite você atualizar gravar quantas macros vc desejar.
Ver mais detalhes e Preço do OLKB

# Ergo Dox
Falando em teclado ergonomico e que aceita macros, nao podemos deixar de apresentar o Ergo Dox. Um teclado revolucionario que te ensinará a digitar novamente.
Ver mais detalhes e Preço Ergo Dox


Teclados mais vendidos:
1) OLKB Plank
2) Ergo Dox
3) Keycron K2

Se você quiser, entre em contato pelo formulário abaixo:

Nome: <>
Email: <>
Mensagem: <>
[Enviar]

Siga-nos nas nossas mídias sociais
[Instagram] => https://Instagram.com/douglascorrea.io
[Youtube]  => https://youtube.com/c/douglascorrea